o que a gente chefe de 10 e 100 de viu
você põe um cara para comandar amigo não
sabe nem como mandar dez
E aí
o mega manifestação for adora na Avenida
Paulista o povo já não aguenta mais aqui
uma chuva muito forte atrapalhar as
manifestações vários grupos tiveram que
se recuar para se abrigar da chuva mas
eu vou mostrar para vocês até hoje isso
vai vai para casa do Dória on
e esse é um trabalhador pessoal pai de
família sem comida dentro de casa se vou
quem aprova esse tipo de voz eu fico em
casa é só quem tem muito dinheiro e
muita comida é não sabe o que que é
passar necessidade não sabe o que quer
ver os filhos com fome e
e não se você tá em casa e tá tudo bem
fica em casa se você pode ficar em casa
mas não prendi que aqueles que não tem
nada
E aí isso o vocês a culpa do PT né esse
bando de vagabundo aí vem destruindo o
país a tempo com corrupção né tanto é
que tá tudo corrompido é por isso que tá
todo mundo contra o bolsonaro quando um
cair todos os caras estão orando o Pai
Nosso agora vou me calar
E aí
e compartilha pessoal para que outros
brasileiros esse vídeo chega em outros
brasileiros em outras Paulistas eles
possam vir para cá porque quando isso
aqui foi muito maior do que tá tá sendo
porque tá virando ele é obrigado a
renunciar às autorizadas é obrigada a
fazer alguma coisa né o bolsonaro o
nosso presente consegue fazer alguma
coisa através do Clamor da população
então compartilha coloca clica o dedo aí
compartilhar sem dó né Adiciona lá me
adiciona nunca no na página Johnny F lá
coloca lá seguir
e para que vocês possam saber todas as
vezes que tiver manifestação Eu moro
perto eu venho aqui vou mostrar para
vocês o que está acontecendo clica lá em
curtir na página na página para ajudar a
alcançar melhores e milhares de pessoas
hoje compartilha compartilha por favor
compartilha compartilha no seu Face para
que outros paulistanos consigam ver só
de você compartilhar mil pessoas vai
conseguir ver né se isso aqui lutar ele
veio é obrigado a renunciar Vocês não
tem noção Então vale a pena protestar é
um direito nosso
Oi e você que tá em casa e a contra tudo
isso e tem comida e tem dinheiro a sua
hora vai chegar também porque se você
recebe pensão e tá de boa vai chegar uma
hora que não vai ter dinheiro para pagar
a sua atenção então não fala m**** cala
a boca que milhares e milhares de
pessoas não tem o que comer na nesse
momento na sua casa e os que tentam
morrendo de medo já porque tá acabando é
comidinha já para mais um mês ou mais
uma semaninha aí
eu tô mega manifestação na Avenida
Paulista fora Dora hoje isso daqui vai
tremer por mais que a chuva tá impedindo
e vai chegar muita gente é que eu não
vou não posso mostrar para vocês agora
mas já tem outros grupos outros ônibus
chegamos muito lá atrás polícia que não
acaba mais
é isso aqui são só algumas motos de
pessoas que vende moto tá pessoal
milhares e milhares aqui para Avenida
Paulista toda a chuva tá meio que
atrapalhando um pouco
e aproveita pessoal para compartilhar
compartilha por favor faça chegar em
milhares de pessoas ó carros apoiando
com a bandeira do Brasil brasileiro saiu
não importa a chuva não é uma situação
que ninguém aguenta mais em
e esse é o trabalhador sem comida sem
trabalho
o desesperado pedindo a renúncia do
governador João Dória é esse lixo você é
um lixo não tem discernimento é um lixo
E aí
Olá você que se esconde em casa e acho
isso certo você é um covarde porque o
vírus é uma guerra e uma guerra você não
se esconde dentro de casa não se você
pode ficar e você é do bem tudo bem bom
para você mas aqueles que estão
criticando porque tem dinheiro porque
abre a geladeira agora a geladeira está
cheia aos seus armários estão cheio de
comida fica quieto é melhor ficar quieto
que eu possa ser que cai e você também
aí você vai sentir porque que essas
pessoas estão aqui na chuva
E aí
e é capaz ele para Miami Ainda bem que
tem gente aqui que tem sabedoria né sabe
que ele foge daqui aí ele deixa aqui um
caos ele ganha com isso né por isso que
eu falo brasileiro tem que acordar ele
deixa um causa e vai para Miami vai para
outros lugares tem dinheiro vai de avião
tu sair e você tem presa na China ele
ganha rios de dinheiro tava sem entender
a magnitude desse problema e os
governadores ganham com esse calça eles
ganham muito dinheiro para gerações e
gerações para vocês ter uma ideia que
ele está em casa em outros países né
condições de ter casas em outros países
né milhares de casas aqui abri firmas em
outros países né para você ver com o
dinheiro do povo dinheiro suado bom seus
impostos
E aí
e compartilha pessoal para que esse
vídeo possa chegar o máximo de pessoas
possíveis e
E aí
[Música]
e a Mega manifestação na Avenida
Paulista a chuva atrapalhou bastante mas
a chuva é de Deus a gente tem que
agradecer limpa o ar milhares milhares
de trabalhadores chegando aqui em todos
os lados pena que eu não posso mostrar
para vocês o tanto de gente que tem lá
do outro lado Ele deu sorte hoje porque
isso ia vai repercurte
internacionalmente não possa ser que
venha até sanções contra ele é não é bom
para um governador que se quer que as
pessoas divulguem Porque eles estão
fazendo né por isso que você tem que
sair na sua cidade divulgar filmar jogar
na internet
E aí
[Música]
e compartilha pessoal Esse vídeo é o
máximo vocês puderem grande manifestação
Avenida Paulista compartilha esse vídeo
é
E aí
e o trabalhador já não aguenta mais esse
ditador
E aí
É isso mesmo Marlene é um pouco
desesperado querendo ser ouvido
desesperado e
e fala largar sua casa nessa chuva nesse
tempo nesse frio né não não não tá não é
uma brincadeira
se você não é uma coisa comprada ninguém
é que foi pago para tá aqui ó
E aí
[Música]
e se comunista tem que cair em
E aí
e a chuva tava querendo passar vou
mostrar para vocês a multidão que tá
chegando na Avenida Paulista travou um
pouco para que essas pessoas possam aqui
tá passando essa manifestação e me
parece que todo mundo depois vai para
casa do dólar o trabalhador não aguenta
mais trabalhador não pode se você for
para Cracolândia não proibiu nada
Cracolândia lá cinco mil os maconheiros
latão se divertindo lá lá tudo pode né o
b****** tá tá vendendo normal suas
drogas das bocas os baile funk acontece
normalmente mas o trabalhador é proibido
de trabalhar
E aí
e se você puder Compartilhe o vídeo para
mostrar o que que tá acontecendo aqui na
Avenida Paulista ao vivo milhares e
milhares de trabalhadores protestando
pedindo a renúncia do dólar
e eu vou mostrar isso para vocês ao vivo
na casa do Dória no Jardins logo mais
hoje tem uma mega manifestação na
Avenida Paulista e na casa do Dória on
e a chuva tá impedindo a gente ele sair
daqui e vocês vão ver que tá chegando
milhares de ônibus aí de outras cidades
para se juntar essa manifestação fora
agora é
oi oi
Oi quem é
E aí
Olá meu nome é
[Música]
E aí
e é isso aí Beto Vamos por esse calça
apertada para correr
O perigoso fora do ar o pessoal também
vem ajudando aí nos comentários pessoal
Parabéns compartilha compartilha que o
vídeo chega em outras pessoas e é muito
mais gente vai poder vir para cá esse
aqui vai ser repercute mundialmente a
esse desgraçado o quarto ele pode ser
obrigado a renunciar compartilha gente
compartilha entra na página lá coloca a
seguir curtir clica em curtir ajuda
demais e
e a chuva ainda tá em pedindo para que
eu mostro para vocês que a Avenida
Paulista lá foi tomada eu me agrupei
aqui né Não [ __ ] não é um viaduto eu
esqueci o nome aqui e assim que a chuva
parar vou mostrar para vocês o que tá
acontecendo lá na frente
o grupo
E aí
[Música]
e parabéns André de Ribeirão Preto
o Parabéns aí também o pessoal de
Goiânia
É isso aí ó
[Música]
E aí
e compartilha pessoal ajuda aí Felipe
compartilhar se você não sabe chamar
alguém ajuda a compartilhar Avenida
Paulista ela foi tomada é difícil isso
acontecer se a gente não compartilhar
outras pessoas não vão ver vão achar que
tá todo mundo concordando com isso e não
é verdade a chuva que aconteceu aqui fez
com que as pessoas abrigasse mas eu vou
mostrar para vocês que hoje não tá de
brincadeira né Tava previsto para o
teste para sábado domingo o pessoal
adiantou ninguém aguenta mais em
e compartilha ajuda Entra lá na minha
página lá clica em seguir e curtir ajuda
a ficar grande já essas pessoas que tem
coragem de mostrar né as vezes a gente
só Acontece muita coisa ruim com a gente
é por isso que quase ninguém filma a
gente é processado eu mesmo tô cheio de
dor de cabeça para resolver eles tentam
parar a gente de todas as formas então é
o mínimo assim que podem fazer por mim
aí é compartilhar se vocês puderem já me
ajuda muito
E aí
e se vocês puder entra na página curte
faz a página ficar grande né pessoas
como eu é que tem coragem de filmar hoje
em São Paulo São poucas pelas
complicações que você sofre eu já disse
o processo é você passa vergonha manda o
irmão policiais na sua casa procurar
coisas que não tem né e fora os
processos que a gente a gente tem que
pagar Então não é fácil mas mesmo assim
a gente não desiste Então pode
compartilhar pode seguir pode curtir a
página que eu não vou parar eu só paro
aqui quando deu realmente levar meu
espírito é
E aí
e é isso Mega manifestação Avenida
Paulista fora adoro a chuva tá passando
vocês vão ver a quantidade de pessoas
isso se eles não fechou em pedir os
carros de vir para cá porque tá vindo
muito e muitos ônibus né com pessoas que
estão indignada com o governador e
espero que você na sua cidade também
possa formar e grupos de pessoas e
começar a lutar e tirar esses lixos do
poder
a ajuda a compartilhando ajuda curtindo
a página
Oi e essa manifestação ela não vai não
vai parar viu pessoal Essa ela ela tá
sendo pesada a chuva impediu um pouco de
mostrar mas essa vai ser pesada na
frente da casa do Glória a
E aí
o Rio Grande do Sul Obrigado aí o
pessoal do Rio Grande do Sul fora Camilo
Santana estamos orando por vocês
protesto fora do área São Paulo É bom
avisar mesmo que eu não posso estar
falando isso toda hora se torna
enjoativo Sim a gente foi para frente da
Globo hoje de manhã
e assim o presidente vai trabalhar a
gente que a gente deixa o presente
trabalhar Nós Somos aqui de direita o
povo aqui é de direita e
e é isso mesmo É uma vergonha e no
mercado e não tem liberdade para comprar
o que você quer no caso de ser proibido
toalha chinelo e outras coisas aí que eu
eu não entendo o que que tem a ver com
vírus né E para vocês ver como estão
fazendo vocês de escravos a escravidão
acabou gente acorda quem é que segura a
grande massa ninguém exerce nenhum um
E aí
[Música]
e é isso mesmo querem derrubar o
presidente né Tá certinho isso mano eu
tenho ver só não vê quem não quer eles
querem destabilizar trazer uma miséria
muito grande só assim para tirar o bem
honesto do Poder Quero Agradecer aí o
perdido.na perdido.na Live que tá
participando com a gente aí no super
chat Muito obrigado ele diz a carreata
está a caminho gigante fora Dória
fechado com bolsonaro logo que dá ou não
queremos trabalhar é isso muito obrigado
perdido na live por tá participando com
a gente aí no super chat você também
pode participar deixar a sua mensagem e
a gente vai estar lendo aqui ao vivo
para todo o país obrigado aí perdido na
Live ele a contribuição aqui no super
chat no canal na São Patriotas estamos
com imagens ao vivo na Avenida Paulista
aí um período chuvoso é a chuva Chegou
bem na hora mas tá todo mundo firme aí
compartilha nas suas redes sociais nos
grupos tá Vamos divulgar
a polícia contra vocês né usando as leis
pesadas contra vocês muito sendo presos
por apostarem trabalhando e muitos
bandidos estupradores aí sendo os outros
né então se você não vê que tem algo
errado meu filho é melhor você sei lá
sair dessa terra e
E aí
[Música]
e não pode trabalhar não pode ir para
igreja mas eles podem fazer as festas
deles particulares ó carros passando
apoiando com a bandeira do Brasil isso
aí vocês estão curtindo tá esse vídeo tá
alcançando gente muita gente essa
avenida Paulista vai pegar fogo nessa
chuva vai pegar fogo compartilha pessoal
compartilha com o vídeo consegue
alcançar outros
bom Obrigada e também a Valquíria
Andrade também participando aí no super
chat ela deixou seu recadinho aí
parabéns patriota É isso aí Valquíria
Andrade Obrigado por participar do nosso
super chat estamos com imagens ao vivo
da Avenida Paulista uma manifestação aí
pedindo fora Dória ver aí que tá chuvoso
mas é o pessoal não arreda perto aí a
gente continua aqui e super chat
liberado para você parte para deixar sua
mensagem a gente vai ler aqui ao vivo
o seu retrato do país o
é só retrato é isso que eles querem
e a chuva tá passando vocês vão poder
acompanhar a magnitude da dessa desse
protesto né eu vou mostrar para vocês
que não são só essas pessoas que estão
aqui não vocês vão acompanhar aí Espero
que na cidade de vocês tome a frente
pessoal tome a frente começa a filmar
vai para cima
E aí
e os carros apoiando a
eu quero agradecer a Sônia RC também que
tá participando com a gente aí no super
chat ela deixa a mensagem não iremos
desistir do nosso país não iremos mesmo
Sônia Obrigado aí por participar no
super chat é aqui no canal nação
patriota Obrigado a todos vocês Super
Chato é liberado deixa sua mensagem a
gente vai ler que ao vivo para todo o
país Marco Aurélio da Cunha Almeida
também participando Não deixou nenhuma
mensagem mas obrigado aí ao Marco
Aurélio da Cunha forte abraço a todos
vocês Obrigadão Compartilha você não
sabe compartilhar chama alguém curte a
página lá me ajuda né quem faz esse tipo
de que eu mais sofre muito processo mas
vale a pena vale a pena mostrar para
vocês que tem gente lutando que não que
não tá igual eles tão dizendo Aí que
todo mundo está aceitando e concordando
porque eles fazem não
bom obrigado aí também a LL Débora
Obrigado LL Débora também participando
superchat ajudando aí na nosso trabalho
muito obrigado forte abraço lá no Não
deixou nenhuma mensagem mas brigadão LL
Débora por participar aqui ao vivo na
nossa Live
a casa deles o tamanho da sala deles não
tem só uma sala nós tem quatro cinco
seis salas nas mansões deles né imagina
como ele a como a mesa deles não é fácil
como é que esses bichos não conseguem
pensar em quem não tem esse bando de
vagabundo aí eles não precisa nem de
Deus é tanta grana que ele já roubaram
né agora querem dizer para você que você
pode comprar no mercado que horas você
pode sair na rua vamos tirar o seu
trabalho e te prender se você for
trabalhar mas não prende o Vagabundo que
tá roubando não vai na Cracolândia não
consegue tirar a colandia de lá
e agora sabe que eu trabalho adoraram é
um povo de bem que é humilhar o
trabalhador eles estão desestabilizando
o país eles querem quebrar o país para
depois vender o país a preço de banana
mas tá chegando muito mais gente ó ó
a Tatiana a chuva não tá impedindo a
Paulista de chegar mais pessoas Graças a
vocês aí que estão compartilhando
pessoas estão chegando gente essa
multidão vai para casa do dólar chegou
um caminhão também ó ó
[Música]
tá ligado Brasil compartilha que as
pessoas saibam o que está acontecendo
aqui na Avenida Paulista compartilha tem
dó vamos tirar esses comunistas desse
país nosso país é lindo o nosso país é
maravilhoso né a gente é muito mais
forte que esse vírus já faz muito tempo
que a gente vem sofrendo e
eu não senti nada Avenida Paulista e o
seu João ganha for for no final do
WhatsApp Facebook contra pobre do que
nós nós não temos comunicação eu espero
que assim que voltar o vídeo seja
publicado Só quente é só ó não tem como
os motoboys trabalharem Olha o rappi
tudo que tem que tá doido esse João
Dória resolvendo do Estado de São Paulo
tá fazendo ele tá matando a população
gente vamos acordar sempre manifestar
venha se juntar a nós gente acorda e faz
o sofá e
a bola de futebol vs união não é
Olá pessoal eu não sei que tá chegando
os Alegre até vocês mas não temos final
de nada aqui na Paulista Tá OK mas se
tiver chegando aí Compartilhe o João
Dória cortou agradecer a todos vocês
estão ao vivo com a gente Quero
agradecer o Marco Aurélio da Cunha
Almeida que participou aqui no super
chat ele disse a mensagem foi censurada
absurdo não sei Que mensagem é essa
Marcos você mandou uma outra mensagem
para tirando não sei tá mas qualquer
forma obrigado peço para vocês
continuarem participando super chat e
sua mensagem foi tá lendo aqui ao vivo
da E compartilhe continua compartilhando
que estamos com imagens ao vivo da
Avenida Paulista e
E aí
a internet classes sociais encontra
Francisco continuarem no fundo tem seus
próprios umbigos a ditadura está sendo
cortada corte chegou no nosso país só
tem uma carreata na Marginal chegando
também compartilha pessoal compartilha
que São Paulo tá lutando São Paulo não
tá dentro de casa do povoador
compartilha de São Paulo não tem
diferentes Vocês estão vendo esse
Governador vai cair e
E aí
e o
[Música]
e bora pessoal vem aqui o nome é
Olá pessoal eu não sei que tá chegando o
salário até vocês mas não temos final de
nada aqui na Paulista Tá ok mãe se tiver
chegando aí Compartilhe o João Dória
cortou todas as redes sociais aqui na
Avenida Paulista ninguém tá conseguindo
se comunicar com ninguém modelinas meio
foi esperar a grande massa ainda tá
chegando e como fazer barulho vamos
fazer tumulto eu não tô muito boa vida
decisões horas gente senão não dá poder
ir na sua agulha ficou show de bola
sobrou para mim
E aí
[Música]
e não foi bastante especial então tá
certo continuarem lutando pelos seus
próprios umbigos a ditadura está sendo
implantada a separação de classes foi
colocada no nosso carinho se vocês estão
entrando dentro dessa separação de
classes E você tem sentou no aplicativo
dele você quer funcionários acidentes só
pensa em vocês em 4 minutos a ditadura
está sendo implantada até então é isso
pessoas que não tem que ralar ele vai
chegar no Face o nome da doença nada de
errado do que planta lá não é para gente
passar nesse sufoco nesse país
maravilhoso Não não é para eu trabalhar
vou tá tendo uma vida tão miserável já
era muito difícil tudo quem sabe aí o
que acordar 5 horas da manhã quatro
horas da manhã sabe né
Olá tudo é muito difícil a gente Às
vezes a gente vai quebrado morto é a
gente mata um leão por dia mas a gente
tá acostumada matar um leão por dia
difícil ele ele é desviado as Dantas né
os petistas esses lixos dessa dessa de
um povo brasileiro porco imundo que
pensa diferente né que quer que quer só
saber de estragar o país essa essa é
tipo chamado petista esse tipo chamado
contra o presidente é um é um tipo e
mundo tipo porco de gente que tipo de
gente que não merecia tá nesta
existência tinha que mandar essa senhora
da p*** para outro país né aqui é um
país brasileiro honesto e trabalhador
não de vagabundo né é revoltante quando
eu começo a lembrar dessas dessas
porcaria índice de brasileiro que existe
que quer contra o trabalhador que é
contra o que é bom que é contra o
progresso É um tipo e mundo né Que deve
ter m**** na cabeça é esse tipo de gente
chamado petista esse tipo
é chamado como mistura né que quer ficar
em casa recebendo algum tipo de
benefício e não quero lutar pelos pelos
seus pelos seus direitos que tá vendo
com o povo tá sofrendo tá vendo povo não
tem comida dentro de casa para dar para
os filhos e ainda vem dizer ainda com
protesto tá errado que tem que ficar em
casa passando fome é um tipo de gente
escrota é um tipo de ser humano lixo que
não merece a existência
é isso aqui vai tomar um magnitude muito
grande vocês vão ver que vai chegar
muita gente é tem milhares e milhares de
carro vindo aí agora para Avenida
Paulista e
e o pessoal não esperou né o trabalhador
não esperou chegar sábado domingo para
protestar a comida acabou o trabalho não
tem mais não tem da onde tirar o mercado
estão fechando então proibido os
mercados de vender também que é que eles
estão pensando esse bando de lixo Se
banda de Governador vagabundo O que é
que eles estão pensando né esse bando de
filho de uma p*** esse bando de
Desgraçado é eu sempre fui fui contra a
violência mas a gente tá chegando numa
hora que a gente vai ter que sair para
dar tapa né que não tem jeito a gente
vai ter que entrar dentro da casa tem
que arrastar para fora como é que proíbe
o comércio como é que proíbe o
trabalhador de trabalhar como é que
manda fechar o mercado como é que
proibir você de comprar e dizer para
você o que não é essencial todo o
trabalho é essencial
e compartilha se vocês puder o vídeo que
chega ao máximo de pessoas que essa
Paulista vai pegar fogo Avenida Paulista
vai pegar fogo e
e vai pegar fogo tá vindo muita gente
está vindo muita gente a chuva tá
atrapalhando mas está vindo muita gente
E aí sim é mentira não tem a ver sim tem
é um foi pergunta buscar aqui ó
e aqui ó ó
e compartilha pessoal compartilha
a Avenida Paulista vai pegar fogo o
protesto vai ser grande não esperaram
domingo
Oi e para porta dos quartéis não adianta
muito eurivaldo os Generais e me seguem
ordem tem uma cadeia de comando General
Esse quer sai na porta do quarto aí para
falar com as pessoas tem que ir para as
ruas e
E aí
[Música]
e é isso mesmo era santa será capaz
ciência acabou eles estão matando o povo
esse tipo não é brasileiro não tenho
mais é protesto Pacífico É lógico
ninguém vai sair quebrando nada dos
outros aqui é mas tem que entrar na casa
desses vagabundo
a população não aguenta mais se não
mudar o que tá acontecendo vai começar o
Sax né A comida vai acabar a comida se
todo mundo e no mercado no mesmo dia
comida acaba não dá para uma semana a
comida do mercado
e já já vai começar o saco salvar o
roubo em massas aqui em massa mortas em
massa
E para quê Porque eles querem um carros
ele sabe que isso vai levar o caos Então
você sabe são Inimigos da oração
os governadores hoje que tá contra o
presidente a Inimigos da Nação a
E aí
e a gente vai para os quartéis vai para
as ruas né quem tá falando de quartel
quartel quartel a gente vai também mas
as ruas ainda é melhor ainda porque a
repercussão acaba com ele
e se você puder compartilhar o vídeo eu
te agradeço você vai estar ajudando se
você tá em casa não pode estar aqui só
de compartilhar já ajudou que vai chegar
em outras pessoas que possam tá vindo
para cá vocês vão ver
o mega manifestação está vindo para cá
chuva atrasou um pouco mas vocês vão
acompanhar isso vai pesar hoje Avenida
Paulista vai ficar pesada só tô falando
que não dá Mega amanhã aí veio fazer que
o Paulistano tá fazendo um contra o
governador se ele pensa né que as
pessoas tão apoiando as ideias dele né
contra a população ninguém Tá apoiando
esse lixo ninguém é
E aí falaram que agora posso pouco
fizeram arrastão no ela não Extra tá bom
é o que eles querem né eles querem que a
população passe fome passe fome rouba um
pouco que eles querem um caos eles
ganham com carro é o comunismo querem
tirar o presidente de qualquer forma eu
quero tirar um homem honesto porque esse
esse presidente Jair Messias bolsonaro
ele pode fazer com que o Brasil se torna
o nos países de primeiro mundo eles não
querem eles não vão deixar porque a
miséria eles ganham muito com a miséria
que eles ganham muito
E aí
se você Paulistana aí já que tem que
ficar em casa né fizeram ele chegou ao
ponto de fazer um feriado aí prolongado
de dez dias né vagabundo Quem é que quer
feriado sem comida sem dinheiro sem
poder sem poder trabalhar sempre vendo
seus filhos passando fome né adiando os
feriados aí para 10 dias de feriado até
aqui no que é essencial que tá que pode
abrir ele vai fazer quebrar até os que
estão que que ele não conseguiu fazer
fechar né E são peças que cuida de
animais tudo isso ele vai conseguir
quebrar ele quer um feriado de 10 dias e
as pessoas que com as pessoas para
trabalhar como vai bancada 10 dias
feriados você sabe que é 100 porcento
Então tá quebrando os patrões tá
quebrando o comércio de todas as formas
você não vê eles fazer uma lei para
falar Poxa o cara fez uma lei aqui ó vai
vai ajudar é tudo para quebrar o
comércio eles querem falir ele tá
acabando ele ele tá
e quando os comércio antes da cidade de
São Paulo né ele quer vender a cidade a
preço de banana para os pra China a
enquanto todo mundo tá falando no mundo
toda a China tá ganhando milhões e eles
tem que gastar esse dinheiro né Muito
dinheiro então vamos sair comprando tudo
né Daqui a pouco a gente tá trabalhando
para Chinês aqui dentro no mundo todo
esse lixo tá ganhando milhões e milhões
com essa essa cara essa negociação né
para trazendo levando esse país para
miséria compartilha se você puder ajudar
Avenida Paulista Mega protesto é para
todos os lados eu vou mostrar para vocês
que é para todos os lados tá para chegar
uma carreata gigante vindo aí a chuva
atrapalhou um pouco eu vou mostrar para
você
eu quero agradecer o karuan Carne também
participando aí no super chat Obrigado
ele não deixou nenhuma mensagem mas
obrigado caro amo você ver imagens ao
vivo da Avenida Paulista eu peço para
você compartilhar estamos aí com duas
mil pessoas ao vivo peço para você me
ajudar compartilhar vamos chegar três
mil pessoas pessoal compartilha nos
grupos 3 mil pessoas ao vivo aqui na
nossa Live tá com ajuda de vocês a gente
consegue até mais tá Então continue
compartilhando continue comentando aí na
na nosso chat participa do super chat
deixe a sua mensagem e a gente vai tá
lendo aqui ao vivo tá compartilhe está
com imagens ao vivo da Avenida Paulista
Mas ta chegando muita gente muita gente
mesmo
e para vocês ver tem polícia para todo
lado mas muita muita muita mesmo
E aí
[Música]
eu não sei se vocês conseguem escutar os
gritos né
e eu tô numa chuva muito grande aqui mas
vale a pena mostrar para vocês meu
aparelhinho que já me acompanha cinco
anos nep for acabou tempo de vida dele
aí de mostrar o que tá acontecendo
acabou por isso eu estou segurando na
mão não sei se vai ficar meio trânsito
[Música]
e se acontecer alguma coisa falhar aqui
pessoal eu vou entrar ao vivo daqui a
pouco de novo se ficar aí mas vocês vão
ver a Mega manifestação fora adora na
Avenida Paulista como vocês nunca viram
é isso se eles vão travar carreata que
tá vindo para cá né
E aí
[Música]
é só minha bolsa tá quanto tá quanto era
aí deixa eu ver se eu tenho aqui vou ter
que comprar uma capa de chuva para os OK
tá foto da capa
a capa de cada 51
e obrigado valeu aqui comprar uma
capinha é assim tá eu aqui é muito gasto
e
E aí
a cortar a comunicação cortar o zap não
estão deixando que as pessoas vejam a
manifestação que vai estar acontecendo
na Avenida Paulista estamos com imagens
ao vivo da Avenida Paulista o Cauã que
participou com a gente aqui deixou uma
mensagem sim aqui que eu não tinha visto
perdão viu caro a a grande mídia
Tradicional em coluio com toda essa
sujeira e com o aval do STF vamos
aproveitar a chance que temos a verdade
sempre vence disso aí o karuan carne na
sua participação perdão não vi aqui tava
bugado não apareceu a sua mensagem o
Antônio Elias Rosa também está
participando com a gente aqui no super
chat ele disse Parabéns orgulho de vocês
vamos para cima desse c****** é isso aí
Antônio Elias obrigado a fé também que
tá participando aqui no nosso super chat
não tá aparecendo a mensagem
e para mim aqui mas se tu tiver mandado
alguma mensagem eu leio assim que
aparecer aqui para mim tá então obrigada
Fer também participando com a gente aqui
no nosso na nossa live com imagens ao
vivo da Avenida Paulista continue
compartilhando vamos chegar a três mil
pessoas pessoal compartilhe a
manifestação está só começando tem muita
gente chegando ainda então aproveita aí
manda a sua mensagem no super chat a
gente vai estar lendo aqui comenta
também aí nos comentários Faça o seu
comentário nos comentários aqui no chat
e vamos para cima
E aí
G1
e já que você é um gestor qualquer
projeto que você tem que fazer a entrega
porque desemprego qualquer Medíocre
consegue gerar desemprego qualquer alma
sebosa gera um
E aí
[Música]
a duração uma vez pela avó Renavam
Renavam Abra para mim é a hora que eu
subir aí
É mesmo é
e a manifestação o pessoal vai ser
gigante acompanha todos esses carros
aqui ó é para manifestação então parado
daqui ó ó
[Música]
E aí
[Aplausos]
em vários de pessoas em
hoje compartilha compartilha por favor
compartilha compartilha no seu Face para
que outros paulistanos consigam ver só
de você compartilhar mil pessoas vai
conseguir ver né se isso aqui lotar ele
veio é obrigado a renunciar Vocês não
tem noção Então vale a pena protestar é
um direito nosso
Oi e você que está em casa e a contra
tudo isso e tem comida e tem dinheiro a
sua hora vai chegar também porque se
você recebe pensão e tá de boa vai
chegar uma hora que não vai ter dinheiro
para pagar a sua atenção então não fala
m**** cala a boca que milhares e
milhares de pessoas não tem o que comer
na ele nesse momento na sua casa e os
que tentam morrendo de medo já porque tá
acabando é comidinha já para mais um mês
ou mais uma semaninha aí
eu tô mega manifestação na Avenida
Paulista fora Dora hoje isso daqui vai
tremer por mais que a chuva tá impedindo
e vai chegar muita gente é que eu não
vou não posso mostrar para vocês agora
mas já tem outros grupos outros amigos
chegando Goiana E hoje eu vou falar aqui
ó
e agora hoje eu Jorge Europa Obrigado
pessoal tudo aqui a manifestantes ó
esses carros aqui a esquerda que estão
parando é uma grande manifestação na
Avenida Paulista compartilha para que
outras pessoas possam chegar aguenta
mais no João Dora ninguém aguenta mais
[Música]
compartilha a pessoal chegando
abandonando os carros a
E aí
E você tá você não tem estrutura nem
saio para a rua tá bom então forte mas
não está impedindo Brasileira de vir
protestar e
um dos três agora o começo também o
começo tá pegando as pessoas super é
conversa contato mas a retirada dos
Correios já quem é o culpado por pedir
esse vídeo Facebook ficava 66 de São
Paulo na gestão do governador em
E aí
e em São Paulo morreu mas gente não
temos nos países e vem dizer que é um
gestor vem dizer que é o carta
preocupado eu sou a favor da Saúde eu
sou a favor da ciência isso aí o banco
que responsável por sobrinhos que estão
fazendo manifestações
eu curo achei que é culpado o tipo a
gente tá quê que é favor qual o motivo
que tá acontecendo isso aqui ó é o
responsável
E aí
O que é
e a casa lá em cima e aí fora agora em
inglês
[Música]
a Avenida Paulista parou pessoal
chegando milhares e milhares de
manifestantes quando esses carros estão
lado esquerdo aqui essas duas filhas o
manifestante e
e o povo não aguenta mais hoje tá dores
governadores e tá dois você tá fazendo o
povo passa fome então pior do que o
vírus eles estão sendo pior que o vírus
ouvindo ouvindo é uma criança perto
desses governadores perto do João Dória
eles são pior que o vírus eles são
causando um caos pior do que eu viro
estão trazendo fome miséria sabe pelo
Brasil soltando bandidos prendendo
trabalhadores eles ganharam do vírus
eles são pior que o vírus
e tem que ter uma vacina para eles
também
já ta chegando muita gente Pessoal
Avenida Paulista até lá atrás eu não sei
se estão conseguindo ver Obrigado que
carros vindo para cá por causa da chuva
na polícia já tá aqui se preparando para
essa Mega condimentação era para tar
maior mas a chuva atrapalhou muito mas
você vai ver muita gente chegando aqui
aí vão todos para casa tudo olha eu
perigoso aquela mansão afundar ele vai
pesar o chão e
eu quero ver até o final tá cheio de
carro e
Se alguém mexer história admitir ou
demitir e
é uma chega a
[Música]
e vocês não tem noção da fileira de
carro aqui é só essas duas da esquerda
[Música]
intervenção Federal em São Paulo já a
faixa intervenção Federal
[Música]
tá em São Paulo já milhares de carros
passando aqui ó
As duas têm muita gente chegando e nem
Várias Vários grupos chegando o pessoal
lá na frente eu não sei se vocês
conseguem ver o que é
[Música]
a Avenida Luiza vai ser tomada você vai
acompanhar os milhares e milhares de
pessoas chegando largando os seus carros
nas ruas e saímos Por que aguenta mais
os governadores lixos prejudicando o
país mais do que o próprio vírus Ele já
passaram no vidro
E aí
[Música]
Olá você que está assistindo agora
compartilha para que chegue outras
pessoas elas venham para cá também curte
a página pessoal ajuda fiquei filma é
muito perseguido burro é
E aí
e Abra o great arrombar Gear compartilha
por favor passa chegar em milhares de
pessoas nossa Carlos aboiando com a
bandeira do Brasil brasileiro saiu
embora chuva não é uma situação que
ninguém aguenta mais em
E aí
[Música]
e esse é um trabalhador sem comida sem
trabalho desesperado
e pedindo a renúncia do governador João
Dória é esse lixo são lixo não tem
discernimento é um lixo
E aí
Olá você que se esconde em casa e acho
isso certo você é um covarde porque o
vírus é uma guerra e o Magal você não se
esconde dentro de casa não se você pode
ficar e você é do bem tudo bem bom para
você mas aqueles que estão criticando
que tem dinheiro abre a geladeira Olha a
geladeira está cheia aos seus armários
estão cheio de comida fica quieto é
melhor ficar quieto que eu possa ser que
cai e você também aí você vai sentir
porque que essas pessoas estão aqui na
chuva
E aí
e é capaz ele para Miami Ainda bem que
tem gente aqui que tem sabedoria né sabe
que ele foge daqui aí ele deixa aqui um
caos ele ganha com isso né por isso que
eu falo brasileiro tem que acordar ele
deixa um causa e vai para Miami vai para
outros lugares tem dinheiro vai de avião
para ir muito não você tem presa na
China ele grande uma quero agradecer a
ver fiquei lá é feito e passar a tua
mensagem que não tava aparecendo para
mim aqui Mas a Fe participou e no super
chat disso estão colocando esquerdista
em chat para colocar o povo contra as
forças armadas assim como sempre fizeram
de colocar contra a polícia militar não
caia isso aí afetar perdão ter passado
sua mensagem já depois mas é porque não
vai aparece aqui quero agradecer a 18
também tá participando aí no super chat
de olho no seu caso também é a mesma
coisa tá não tá aparecendo tua
e agora mas quando aparecer tua mensagem
aqui eu vou ler ao vivo tá bom obrigado
aí por você estar participando aí no
super chat tá continue a gente tá com
imagens da Avenida Paulista continue
conosco possível
e se você puder Compartilhe o vídeo para
mostrar o que que está acontecendo aqui
na Avenida Paulista ao vivo milhares e
milhares de trabalhadores protestando
pedindo a renúncia do dólar e eu vou
mostrar isso para vocês ao vivo na casa
do Dória no Jardins logo mais hoje tem
uma mega manifestação na Avenida
Paulista e na casa do Dória on
e a chuva tá impedindo a gente ele sair
daqui e vocês vão ver que tá chegando
milhares de ônibus aí de outras cidades
para se juntar essa manifestação fora
agora é
E aí
[Música]
o desporto
E aí
e é isso aí Beto Vamos por esse calça
apertada para correr
O perigoso fora do ar é o pessoal também
vem ajudando aí nos comentários pessoal
Parabéns compartilha compartilha que o
vídeo chega em outras pessoas e é muito
mais gente vai poder vir para cá esse
aqui vai ser repercurtir mundialmente a
esse desgraçado o cara ele pode ser
obrigado a renunciar compartilha gente
compartilha entra na página lá coloca a
seguir
se curtiu clica em curtir ajuda demais é
e a chuva ainda tá em pedindo para que
eu mostro para vocês que a Avenida
Paulista ela foi tomada eu me agrupei
aqui né no [ __ ] não é um viaduto eu
esqueci o nome aqui e assim que a chuva
parar vou mostrar para vocês o que tá
acontecendo lá na frente
[Música]
o grupo
E aí
e parabéns André de Ribeirão Preto
Parabéns aí também o pessoal de Goiânia
isso aí ó
E aí
[Música]
e compartilha pessoal ajuda aí clica e
compartilhar se você não sabe chamar
alguém ajuda a compartilhar Avenida
Paulista ela foi tomada é difícil isso
acontecer se a gente não compartilhar
outras pessoas não vão ver vão achar que
tá todo mundo concordando com isso e não
é verdade a chuva o que aconteceu aqui
fez com que as pessoas abre graça mas eu
vou mostrar para vocês que hoje não tá
de brincadeira né Tava previsto protesto
para sábado domingo o pessoal adiantou
ninguém aguenta mais compartilha ajuda
Entra lá na minha página lá clica em
seguir e curtir ajuda a ficar grande lá
essas pessoas que tem coragem de mostrar
né as vezes a gente só Acontece muita
coisa ruim com a gente é por isso que
quase ninguém filma a gente é processado
eu mesmo estou cheio de dor de cabeça
para resolver eles tentam parar a gente
de todas as formas foto de todos os
lugares Mas agora vamos Povo Vem para
Paulinha
e tirar esse lixo do Poder ele tirou seu
trabalho tirou o pão de cada dia é área
Brazil
e Vamo tirar o couro começa a cair todos
Caiu um Cardoso reaja Brasil e
e mostra que um filho teu não foge à
luta Brasil reage reage a esses
governadores e
o genocida e
[Música]
E aí
o mega manifestação fora a glória você
vai arrumar olhar ao vivo e
e bora tem que cair o povo tá se o lindo
só ônibus e ônibus chegando aqui motoboy
em todos os lugares que São Paulo e
menina a renúncia do governador João
Dória e
E aí
e fala para caramba hein
em São Paulo tá reagindo Mega
manifestação fora agora Avenida Paulista
e nesse momento Dora bloqueou sinal do
WhatsApp para que as pessoas não possam
conseguir se comunicar e
[Música]
E aí
a Avenida Paulista sendo tomada por
manifestantes fora Dora ônibus motos e
próximo lugares ninguém aguenta mais
esses governos agora agitadores reagir
Presidente o povo está nas ruas Povo
Precisa do senhor precisa do exército
das ruas coloca a ordem nesse país
devolve o direito dos trabalhadores
trabalhar nesse país
a reagir o presidente que o povo tá do
lado com o senhor é
E aí
[Música]
e isso é só pessoal primeiro grupo que
tá chegando de milhares e milhares de
pessoas que estão vindo para Avenida
Paulista para protestar contra o
governador João goy o
o camarão
e pode ser tirado do cidadão e
E aí
[Música]
se você está acompanhando ao vivo mais
grande manifestação fora Dora na Avenida
Paulista onde a população não aguenta
mais esse giram Cida que proibiu o
cidadão de trabalhar proíbe o direito de
vir ninguém tem mais dinheiro ninguém tá
podendo trabalhar como é que você vai
ficar em casa você não tem comida em
casa se seus filhos não tem não tem
comida como é que você vai ficar em casa
né você tem que ser tem que ter
discernimento a situação é ruim é mas dá
muito bem para o comércio abrir e manter
o distanciamento usar o álcool em gel é
dois metros de distância amento o cada
um se organizar Mas fechar o comércio e
dizer para você ficar em casa isso é
ridículo é
eu acho Bozo
em salvar
eu assisti diz que tem que deixar o povo
morrer de convite ou se sim pelo amor de
Deus acho que você não é uma mulher
burra né pelo amor de Deus filha pelo
amor de Deus acho que você tá com a sua
geladeira achei em casa você tá falando
bosta
o Cuidado para você não falar m**** as
pessoas não tem comida em casa presta
atenção você não pode simplesmente
mandar para pessoa ficar em casa se ela
não tem condições vai ficar em casa tem
comida Como se orienta
e a população está correta tem que se
unir o comércio tem que reabrir o
comércio sim com distanciamento com
álcool em gel com máscara né se o
ambiente cabe dez pessoas com
distanciamento coloca Dex saiu cinco
entra mais 5 mas não pode fechar o
comércio total e dizer fica em casa tem
gente que leva comida para casa todo dia
se ele não puder levar um dia que foi
ele passa fome todo todo o trabalho é
essencial o trabalho que a pessoa leva
comida para sua casa é essencial todo
trabalho é essencial é
E aí já chegou um ponto do absurdo você
entra no mercado você não pode comprar
nem toalha nem chinelo porque eu disse
que não é essencial Então se o seu
chinelo quebrar é uma questão de higiene
você andar com chinelo no vai tomar um
banho tomar com chinelo ou você precisa
Quem disse que uma toalha também não é
essencial Quando é que você vai entrar
no mercado e proibido tanta coisa de ser
comprada Por que não é essencial O que
que tem a ver isso com o vírus é a
bebida não tá proibida se você entrar no
mercado aí tem você pode comprar o que
for de bebida alcoólica mas estão
proibindo um monte de coisa que não que
que tem a ver com vírus tá tem que
acordar assim a população chegou esse
pessoal agora vai chegar muito mais é
pessoas estão vindo de vários lugares
ônibus estão chegando e vai todo mundo
para casa do Dória né vai vai fazer
tremer o quarteirão dele daqui a pouco
É sim o Wilson único objetivo é quebrar
economia eles querem ferrar o país só
que tem gente ignorante né que tem
comida em casa recebe pensão aí enquanto
está recebendo né que disse que a
manifestação está errada que o povo deve
passar fome quietinho ou se liga minha
filha aqui para a gente é brasileiro tá
ninguém aqui é o***** não para passar
fome quieto não então a pessoa que tá
respondendo isso nos comentários é
ridícula né
Oi e para vocês entenderem o que tá
acontecendo o Dori a ele que ele cortou
o sinal do celular na Avenida Paulista
você não consegue entrar no WhatsApp
para que as manifestações não chegue a
outras pessoas porque ele não ele ele
prejudicar ele tanto gente a si só que
sair internacionalmente né A gestão dele
o povo pedindo para ele tá aí prejudica
ele demais então ele tá tampando de
todas as formas a chegar ao ponto de
bloquear o WhatsApp mas vocês podem ir
lá para o telegram e conseguir se
comunicar por lá também
e onde já se viu comprar o que eles
querem isso é ridículo dizer para você o
que que você pode comprar no mercado que
não é essencial para você né como o caso
do chinelo uma toalha então quebrou você
não pode né sua toalha ficou velho você
não pode comprar o que que tem a ver
começar a proibir as coisas daqui a
pouco tá falando vida você de casar é de
namorar o que é que eu até onde você vai
deixar o governador enfiar o dedo na sua
cara e no seu rabo presta atenção meu
vocês tem que começar a se revoltar com
o que tá acontecendo porque depois vocês
vão entrar numa fria é igual aquela
parada lá do para quem não sabe a
parábola do sapo na panela colocaram
sapinho na panela e foi esquentando aí
eu saco vai lá e vai e vai se arrumando
coloca o vai se adaptando aí foi
esquentando a água um sapo vai se
adaptando vai esquentando a água ou
sábado vai se adaptando aí quando o sapo
acordou a água estava fervendo demais
ele foi pular fora os nervos já tinha
sido cozido
Boa tarde demais então os governadores
estão lá fechando vocês trancando vocês
fazendo vocês perder o trabalho o país
entrando em um caos porque eles
combinaram essa porcaria para derrubar
mesmo para quebrar o nosso país para
tirar também o presidente é o que eles
não fazem para tirar o presidente né
para salvar a lua salvar um monte de
estuprador aí mudar a letra salvar o um
monte de estuprador foi foi solto da
cadeia e um monte de b****** então que
eles vão fazem então vocês vão se
adaptando vão se adaptando até o dia que
a casa cair aí quando vocês decidirem
reagir já vai ser tarde demais então
reagir agora a água está morna ainda tá
morna não deixa a água ficar quente
pelando não enquanto o nervo cozinharem
acabou o
bom então
É sim o Val derrubaram o WhatsApp na
Avenida Paulista para que as pessoas não
se comunica lembra ver onde chega a
ditadura desses comunistas safado né que
querem vender nosso país eles querem
quebrar nosso país presta atenção gente
não tem a ver com vírus eles estão
usando um vírus como desculpa eles
querem quebrar o pai
e é você vê aqui que tem as polícias
aqui tem todo todo mundo compreende a
situação que tá acontecendo Ah por isso
eu tava fazendo um trabalho dela mas
todo mundo compreende a situação ninguém
é burro
e vocês vão acompanhar ao vivo as
manifestações que estão acontecendo na
Avenida Paulista Já chegou o primeiro
grupo tem muito mais vindo aí tem ônibus
vindo aí né E aí e eles pretendem ir
para casa do Dora tá dora se tiver
assistindo aí que o canal sabe muito bem
que chega em 1 milhão muito rápido vamos
para sua casa hoje tem uma balada na sua
casa já que seu filho pode fazer balada
na empresa na paneminha eles também vão
fazer uma balada hoje na sua casa no
quarteirão da sua casa
E aí
a grande multidão tomada Avenida
Paulista de todos os lados
e já avisou a
É isso aí o linda querem derrubar o
presidente é muito muito muito bom a sua
colocação sua é só um cego não consegue
ver né um surdo-mudo sei lá o quê para
não entender o que está acontecendo aqui
né que não tem mais a ver com o vírus
isso era Vocês estão vendo isso em
vários lugares porque isso é em todo o
planeta tá a a esquerda Maldita o
comunismo está aproveitando do vírus em
todo o planeta então por isso que vocês
vão ver isso em outros países vão falar
ah não mas o vi é verdade eu viro o
vídeo é muito perigoso não é tudo isso
Dá para encarar o vidro de frente é uma
guerra ela não tem que se acovardar e se
esconder dentro de casa e morrer de foco
é quem concorda em ficar em casa só
aquelas pessoas que estão sobrevivendo
que não for aposentadoria tá tudo bem
com ele tem uma quantidade de dinheiro
guardar tem uma quantidade boa de comida
aí fica em casa uai mas não tira o
direito do trabalhador de vir protestar
porque ele não tem mais comida em casa
de reabrir o comércio tem que dar um
jeito nessa situação tem que usar
se você reabre o comércio com a máscara
com gel com do com distanciamento mas é
algo coberto sabe dez pessoas coloca a
10 saiu cinco vem entra mais sim mas tem
que reabrir o converso eles estão
querendo quebrar o país aproveitar o
vírus para quebrar o país tirar o
presidente agora vai começar a chuva
também tá vindo tudo hoje é
me conta aqui ó e já vai compartilhando
grande manifestação hoje na Avenida
Paulista o povo não ficar mais Domingo
vai ter outra também sábado vai ter
outra mas não esperaram é a fome não
espera
o seu filho conforme em casa não espera
aí
é a quantidade de polícia aqui só tá
aumentando tem polícia para todo lado
e o povo vai tirar esse Governador vai
fazer com que ele renuncie é isso vai
sair em ter não em internacionalmente
para que as pessoas saibam no mundo
inteiro o desligou esse genocida João
Dória o que que ele tá fazendo com a
maior cidade aí do país né ele esses
dias Ele publicou lá no na página né do
governo que o dólar ele ajudar os
empresários ajudar o que depois de
quebrar os empresário agora vai pegar
empréstimo liberou não sei quantos
milhões de reais lá para o empresário
pegar empréstimo Fale um empresário
quebrou empresário agora quer que o
empresário pega empréstimo para ficar
devendo para o governo milhares de anos
aí ó
e aumentou em setenta por cento a
propaganda dele né cortou a passagem dos
idosos em São Paulo todo mundo sabe que
o idoso quando tá a gente tá ficando
velhinho a gente precisa muito e nos
hospitais tem gente que não tem carro
não tem filho para levar é o único meio
de transporte era o ônibus de graça
precisa estar comprando milhares de
remédio foi lá e cortou a passagem dos
idosos quando é que vocês vão acordar
velho que você tá errado aumentou os
impostos para construção já tá difícil
construir uma casa comprar uma casa
aumentou os impostos aumentou de para
comida para nós ir
[Música]
E aí
e olha que eu coloquei de 12 horas eu
estou mandando uma alteração lá na não
tá batendo na tua amiga e
e o Artur você tá acompanhando o
protesto ao vivo aqui contra o
governador João Dória as pessoas estão
se movimentando na Avenida Paulista
milhares e milhares de policiais
chegando aqui para reforçar
a bandeira bandeira melhor ó vamos lá
140 Nacional vai chover eu vim aqui tá
debaixo do que parar de tirar a economia
para de tirar o salário grito manda
Yasmim está daqui do partilham foi
vilipendiado aqui agora acompanhar e
senhores servidores públicos a Mega
Mania quem sou eu o portal tentei que eu
não tem confiado não temos que tomar
providências contra aí nós vamos
trabalhar vamos trabalhar tô querendo
trabalhar vou trabalhar vou te bloquear
tá
e para que as pessoas não levem
comunicação aqui hoje agora aqui mesmo
acompanhar tesouro 50 pelo menos o poder
do
e tem que ser língua tudo de ruim e essa
manda essa chuva vai embora e o Monstro
pouco mesmo postou ficar em casa mesmo
mas se ver a casa chuva segunda renúncia
fique com você o meu filho do bolsonaro
Converter YouTube eu quero tem político
de estimação Não Tem muita área que não
terra e todo trabalho ou do trabalho é
essencial todo lugar tem alguém
trabalhando e precisa desse salário o
há milhares e milhares de pessoas já
estão desempregados sem ter o que levar
racionando comigo e outro já não tem
comida dentro de casa então eu não
aceito aqui pessoas falando que está
errado a manifestação se você tá feliz
aí você tem comida dentro de casa você
pode ficar em casa Parabéns mas não
critica quem já não tem nada a perder
aqui atrás de dinheiro que reabre o
comércio para que ele consiga trabalhar
e levar a comida para dentro de casa não
critica essas pessoas
[Música]
ah sei lá mano toma aqui no Natal nessa
parada nossa festinha da capa Mega
manifestação fora Dora muita chuva na
Avenida Paulista Mas isso não tá
impedindo as pessoas de chegarem a
E aí
e é depois você pede outra mulher e não
é só esse p******* não Vocês que são de
outro estado aí começa a se movimentar
tirar esses esses lixos do Poder esse
bando de vagabundo de ditadores safados
né Vocês tem que tirar na unha né esse
bando de vagabundo é não deixa com o
ditador diga para você o quê que vocês
tem que fazer o que vocês podem comprar
tirar o trabalho de vocês Fale a cidade
de vocês o comércio de vocês ao ponto de
vocês não poder levar nada para casa
passa fome né então começa a se
movimentar na cidade de vocês não
importa se for 10 51520 pessoas esse
movimento acione né grande massa
exército nenhum mundo controla a grande
massa nenhum eu que sou militar fui
policial das coisas não sei o que eu tô
falando
E aí
um trabalhador não aguenta mais
trabalhador não gosta Aí se você for
fazer a toranja no programa nada que
acordar 5.000 mais ou menos lá consegui
ver tinha lá lá tudo pode né b****** tá
vendendo drogas as gotas do baile funk
acontece normalmente a gente trabalha no
outro eu disse que trabalhar já atrás
eu estou acompanhando ao vivo Mega
manifestação na Avenida Paulista Bora
Dora e
se você puder Compartilhe o vídeo para
almoçar porque eu vou chegar já já
E aí
[Música]
oi oi
Oi Taci volta WhatsApp porque a
repercussão já tá sendo um grande viu a
gente já tá falando aí há uma hora atrás
então é tudo que que a gente tem isso aí
velho vamos ligar o correio eles têm
medo né eles têm mesmo por isso que
qualquer reação de cinco das pessoas ele
já querem importar porque provocam
Salvador para essa forma começar a
cortar o carro dentro da cidade de vocês
é os Absurdos estávamos Então a gente
vai saber não chega no presidente não
chega Ninguém não chega na comunidade
internacional não chega lá fora também
tem que mostrar
[Aplausos]
e eu não posso fazer isso que quem manda
é o Comandante né o comandante tá na
chuva os policiais vão ficar também
Infelizmente eu quando quando comandava
a tropa 30 soldados eu trazia assim oh
oh
é você que tá chegando aí agora estamos
com imagens ao vivo da Avenida Paulista
eu quero agradecer a Joe né que tá
participando aqui no super chat Muito
obrigado de hoje ficou para mim passar a
tua mensagem porque eu não tava
visualizando e visualizei agora tá a de
hoje participou no super chat ela disse
Seguir em São Paulo não merece isso a
maior cidade do Brasil sendo boicotada
pessoas morrendo de fome por causa do
ditador chega obrigado Hoje Oi desculpa
a demora aí para ler tua mensagem porque
tá bugado aqui então só quando alguém
participa é que aparece aqui para a
gente tá como o Alex participou agora
não Alex Nogueira participou Apareceu
outra outra mensagem aqui é um bug aqui
do YouTube Pessoal peço perdão aí tá aí
o Alex participou aí muito obrigado Alex
Nogueira ou participar aqui no super
chat você também pode participar deixa a
tua mensagem eu vou estar lendo aqui ao
em todo o país peço para você
compartilhar a pesca também para vocês
inscrever-se que no canal é a sua
inscrição aqui no canal nação patriota é
muito importante para contribuir com o
nosso trabalho tá é importantíssimo se
você que está aqui não for inscrito
ainda inscreva-se no canal o link está
fixado aqui no chat aqui em cima clica
rapidinho é grátis e rápido vai lá e
inscreva-se é importante para o nosso
trabalho continue compartilhando
continue comentando no super chat no
chat isso nos ajuda Tá bom vamos
acompanhar imagens da Avenida Paulista
aí pedindo fora Dori apoio também o
presidente aí Messias bolsonaro é
É isso mesmo nego a gente tem que
trabalhar e não passa fome né onde já se
viu isso um governador dizer que você
tem que ficar parado e você tem que
ficar em casa passando fome seus filhos
agora Alguém teve sabedoria tirar os
policiais da chuva graças a Deus
E aí
[Aplausos]
o comandante usou a sabedoria tirou a
Tropa da chuva sem necessidade fazer os
policiais com raiva essa chuva né gente
por isso que eu falo tem que saber
escolher o líder ele tem que ter uma
noção muito grande mas sensibilidade das
coisas desde o líder da na polícia no
governo onde quer que for numa fábrica
você quer empresário sabe escolher bem o
braço direito que você vai pôr na sua na
sua fábrica no seu comércio para que ele
não venha a ter chocobase atitudes ruins
né É tem gente que não sabe como andar
tem que ter que ter tem que ser a pessoa
que sabedoria entendimento das coisas e
é a vida já dizia que a gente chefe de
10 e 100 de mil você for um cara para
comandar amigo não sabe nem como mandar
a 10
o mega manifestação fora Dora na Avenida
Paulista o povo já não aguenta mais aqui
uma chuva muito forte atrapalhar as
manifestações vários grupos tiveram que
se recuar para se abrigar da chuva mas
eu vou mostrar para vocês até hoje isso
vai vai para casa do Dória
e esse é um trabalhador pessoal pai de
família sem comida dentro de casa se
você quem aprova esse tipo de voz não
fica em casa é só quem tem muito
dinheiro e muita comida é não sabe o que
que é passar necessidade não sabe o que
quer ver os filhos com fome e
e não se você tá em casa e tá tudo bem
fica em casa se você pode ficar em casa
mas não critica aqueles que não tem nada
E aí
E aí isso o se a culpa do PT né esse
bando de vagabundo aí vem destruindo o
país a tempo com corrupção né tanto é
que tá tudo corrompido é por isso que tá
todo mundo contra o bolsonaro Quando
cair todos os caras aí estão orando o
Pai Nosso agora vou me calar
E aí
e compartilha pessoal para que outros
brasileiros esse vídeo chega em outros
brasileiros e outras Paulistas eles
possam vir para cá porque quando isso
aqui foi muito maior do que tá fazendo
do que tá virando ele é obrigado a
renunciar às autorizadas é obrigada a
fazer alguma coisa né o bolsonaro nosso
Presidente consegue fazer alguma coisa
através do Clamor da população então
compartilha coloca clica o dedo aí
compartilhar sem dó né Adiciona lá me
adiciona no no na página Johnny F lá
coloca lá seguir
e para que vocês possam saber todas as
vezes que tiver manifestação Eu moro
perto eu venho aqui vou mostrar para
vocês o que está acontecendo clica lá em
curtir na página na página para ajudar a
alcançar milhares e milhares de pessoas
hoje compartilha compartilha por favor
compartilha compartilha no seu Face para
que outros paulistanos consigam ver só
de você compartilhar mil pessoas vai
conseguir ver né se isso aqui lotar ele
veio é obrigado a renunciar Vocês não
tem noção Então vale a pena protestar é
um direito nosso
Oi e você que tá em casa e a contra tudo
isso e tem comida e tem dinheiro a sua
hora vai chegar também porque se você
recebe pensão e tá de boa vai chegar uma
hora que não vai ter dinheiro para pagar
a sua atenção então não fala m**** cala
a boca que milhares e milhares de
pessoas não tem o que comer na nesse
momento na sua casa e os que tentam
morrendo de medo já porque tá acabando é
comidinha já para mais um mês ou mais
uma semaninha aí
eu tô mega manifestação na Avenida
Paulista fora Dora hoje isso daqui vai
tremer por mais que a chuva tá impedindo
e vai chegar muita gente é que eu não
vou não posso mostrar para vocês agora
mas já tem outros grupos outros ônibus
chegando muito lá atrás polícia que não
acaba mais
é isso aqui são só algumas motos de
pessoas que vende moto tá pessoal
milhares e milhares aqui flamê Ltda
Paulista toda a chuva tá meio que
atrapalhando um pouco
e aproveita pessoal para compartilhar
compartilha por favor faça chegar em
milhares de pessoas ó carros apoiando
com a bandeira do Brasil brasileiro saiu
não importa a chuva não é uma situação
que ninguém aguenta mais em
e esse é o trabalhador sem comida sem
trabalho
o desesperado pedindo a renúncia do
governador João Dória é esse lixo são
lixo não tem discernimento é um lixo e
Olá você que se esconde em casa e acha
isso certo você é um covarde porque o
vírus é uma guerra e uma guerra você não
se esconde dentro de casa não se você
pode ficar e você é do bem tudo bem bom
para você mas aqueles que estão
criticando porque tem dinheiro porque
abre a geladeira agora a geladeira está
cheia aos seus armários estão cheio de
comida fica quieto é melhor ficar quieto
que eu possa ser que cá e você também aí
você vai sentir porque que essas pessoas
estão aqui na chuva
E aí
[Música]
e é capaz ele para Miami Ainda bem que
tem gente aqui que tem sabedoria né sabe
que ele foge daqui né ele deixa aqui um
caos ele ganha com isso né por isso que
eu falo brasileiro tem que acordar ele
deixa um causa e vai para Miami vai para
outros lugares tem dinheiro vai de avião
é tem muito dinheiro tem presa na China
ele ganha com esse causa aqui rios e
rios de dinheiro para você entender a
magnitude desse problema e os
governadores ganham com esse calça eles
ganham muito dinheiro para gerações e
gerações
e para vocês ter uma ideia que ele está
em casa em outros países né condições de
ter casas em outros países né milhares
de casas aqui abri firmas em outros
países né para você ver com o dinheiro
do povo dinheiro suado bom seus impostos
E aí
e compartilha pessoal para que esse
vídeo possa chegar o máximo de pessoas
possível e
E aí
[Música]
e a Mega manifestação na Avenida
Paulista a chuva atrapalhou bastante mas
a chuva é de Deus a gente tem que
agradecer limpa o ar milhares milhares
de trabalhadores chegando aqui em todos
os lados pena que eu não posso mostrar
para vocês o tanto de gente que tem lá
do outro lado Ele deu sorte hoje porque
isso ia vai repercurte
internacionalmente nem possa sempre bem
até sanções contra ele não é bom para um
governador que quer que as pessoas
divulguem Porque eles estão fazendo né
por isso que você tem que sair na sua
cidade divulgar filmar jogar na internet
E aí
e compartilha pessoal Esse vídeo é o
máximo vocês puderem grande manifestação
Avenida Paulista compartilha esse vídeo
é
E aí
e o trabalhador já não aguenta mais esse
ditador
E aí
É isso mesmo Marlene é um pouco
desesperado querendo ser ouvido
desesperado e
e a largar sua casa nessa chuva nesse
tempo nesse frio né não não não tá não é
uma brincadeira
e se não é uma coisa comprada ninguém é
que foi pago para tá aqui ó
E aí
[Música]
E se for monista tem que cair em
e a chuva tava querendo passar vou
mostrar para vocês a multidão que tá
chegando na Avenida Paulista travou um
pouco para que essas pessoas possam aqui
tá passando essa manifestação e me
parece que todo mundo depois vai para
casa do dólar
se o trabalhador não aguenta mais
trabalhador não pode se você for para
Cracolândia não proibiu nada Cracolândia
lá cinco mil os maconheiros latão se
divertindo lá lá tudo pode né o b******
tá tá vendendo normal suas drogas das
bocas os baile funk acontece normalmente
mas o trabalhador é proibido e trabalhar
o
E aí
e se você puder Compartilhe o vídeo para
mostrar o que que tá acontecendo aqui na
Avenida Paulista ao vivo milhares e
milhares de trabalhadores protestando
pedindo a renúncia do dólar
e eu vou mostrar isso para vocês ao vivo
na casa do Dória no Jardins logo mais
hoje tem uma mega manifestação na
Avenida Paulista e na casa do Dória on
e a chuva tá impedindo a gente ele sair
daqui e vocês vão ver que tá chegando
milhares de ônibus aí de outras cidades
para se juntar essa manifestação fora
agora é
oi oi
E aí
é uma obra que por sua Abran
e é isso aí Beto Vamos por esse calça
apertada para correr
O perigoso fora do ar é o pessoal também
vem ajudando aí nos comentários pessoal
Parabéns compartilha compartilha que o
vídeo chega em outras pessoas e é muito
mais gente vai poder vir para cá esse
aqui vai ser repercurtir mundialmente a
esse desgraçado o cara ele pode ser
obrigado a renunciar compartilha gente
compartilha entra na página lá coloca a
seguir curtir clica em curtir ajuda
demais e
e a chuva ainda tá em pedindo para que
eu mostro para vocês que a Avenida
Paulista ela foi tomada eu me agrupei
aqui né no [ __ ] não é um viaduto eu
esqueci o nome aqui e assim que a chuva
parar vou mostrar para vocês o que tá
acontecendo lá na frente
o grupo
E aí
[Música]
e parabéns André de Ribeirão Preto
o Parabéns aí também o pessoal de
Goiânia isso aí ó
E aí
e compartilha pessoal ajuda aí fique
compartilhar se você não sabe chamar
alguém ajuda a compartilhar Avenida
Paulista ela foi tomada é difícil isso
acontecer se a gente não compartilhar
outras pessoas não vão ver vão achar que
tá todo mundo concordando com isso e não
é verdade a chuva que aconteceu aqui fez
com que as pessoas abrigasse mas eu vou
mostrar para vocês que hoje não tá de
brincadeira né Tava previsto protesto
para sábado domingo o pessoal adiantou
ninguém aguenta mais em
e compartilha ajuda Entra lá na minha
página lá clica em seguir e curtir ajuda
a ficar grande já essas pessoas que tem
coragem de mostrar né as vezes a gente
só Acontece muita coisa ruim com a gente
é por isso que quase ninguém filma a
gente é processado eu mesmo tô cheio de
dor de cabeça para resolver eles tentam
parar a gente de todas as formas então é
o mínimo assim que podem fazer por mim
aí compartilhar se vocês puderem já me
ajuda muito
E aí
e se vocês puder entrar na página curte
faz a página ficar grande né pessoas
como eu aí que tem coragem de filmar
hoje em São Paulo São poucas pelas
complicações que você sofre eu já disse
processo é você passa vergonha manda o
irmão policiais na sua casa procurar
coisa que não tem né e fora os processos
a gente a gente tem que pagar Então não
é fácil mas mesmo assim a gente não
desiste Então pode compartilhar pode
seguir pode curtir a página que eu não
vou parar eu só paro aqui quando Deus
realmente levar meu espírito é
E aí
Oi como você tá
e é isso Mega manifestação Avenida
Paulista fora adoro a chuva tá passando
vocês vão ver a quantidade de pessoas
isso se eles não fechou em pedir os
carros de vir para cá porque tá vindo
muito e muitos ônibus né com pessoas que
estão indignada com o governador e
espero que você na sua cidade também
possa formar e grupos de pessoas e
começar a lutar e tirar esse espírito do
poder se
E aí
a ajuda a compartilhando ajuda a curtir
da página
O que é essa manifestação ela não vai
não vai parar viu pessoal Essa ela ela
tá sendo pesada a chuva impediu um pouco
de mostrar mas essa vai ser pesada na
frente da casa do Glória a
E aí
o Rio Grande do Sul Obrigado aí o
pessoal do Rio Grande do Sul fora Camilo
Santana estamos orando por vocês
protesto fora do área São Paulo É bom
avisar mesmo que eu não posso estar
falando isso toda hora se torna
enjoativo Sim a gente foi para frente da
Globo hoje de manhã
e assim o presidente vai trabalhar a
gente que a gente deixa o presente
trabalhar Nós Somos aqui de direita o
povo aqui é de direita e
e é isso mesmo É uma vergonha e no
mercado e não tem liberdade para comprar
o que você quer no caso de ser proibido
toalha chinelo e outras coisas aí que eu
eu não entendo o que que tem a ver com
vírus né E para vocês ver como estão
fazendo vocês de escravos a escravidão
acabou gente acorda Comerciantes e
empresários população colocar um sangue
rapaziada aí para mim aí uma grande
ferramenta Mas na rua na rua na rua e
e é isso mesmo querem derrubar o
presidente tá certíssima tem um ver só
não vê quem não quer se querem
destabilizar trazer uma miséria muito
grande só assim para tirar o boleto do
Poder minha amiga eles fazer um
eu quero agradecer aí a Glória Matos
participando com a gente aí no super
chat ela deixa a mensagem parabéns canal
nação patriota Deus o abençoe obrigado
uma obrigado oh glória Mattos Obrigado
por participar na super chat você também
pode participar o super chat tá liberado
aí para você deixar sua mensagem nós
iremos ler aqui ao vivo estamos com
imagem aí da Avenida Paulista onde
acontece neste exato momento
manifestação é contra o ditador João
Dória é e pedindo aí abertura do
Comércio tão perto para você continuar
compartilhando participe de um super
chat e ajude aqui no nosso trabalho sem
esquecer também de se inscrever no canal
sua inscrição aqui é muito importante
vocês dando atenção para vocês muito
semipreso usar trabalhando amor
o fogo então se você não vê que tem algo
errado meu filho é melhor você sei lá
saída é
quem somos
e não pode trabalhar não pode ir para
igreja mas eles podem fazer na festa
deles particulares carros passando
apoiando com a bandeira do Brasil isso
aí vocês estão curtindo tá esse vídeo
tava passando gente muita gente essa
avenida Paulista vai pegar fogo nessa
chuva vai pegar fogo 1
e compartilha pessoal Compartilha o
vídeo consegue alcançar os paulistanos
que estão aqui perto eles cortaram a
tapa E aí as pessoas com essa essa
manifestação ela pode ser muito maior
vai repercurtir muito a esse desgraçado
o Caio os outros sai porque os outros
estão acompanhando eles esse lado não a
gente vai falar uns bostas né e bota
porque se fosse um governador desde que
me ajudaria o povo mas espero que vocês
vão elejam lixo deles desses muito mais
[Música]
do país é isso que eles querem é
a você e toda sua corja aqui não entra
comunista aqui na linha passando você
fotográfico apanhar amplitude da
consegue vocês que não só aqui então
aqui não acompanha coisas na frente não
é nada você não sabe nem o que é
trabalho da Regina Lúcia obrigado
compartilhe com seus amigos e
de pentear lei aí no governo João Dória
E aí
[Aplausos]
[Música]
e acorda Brasil acorda e
e compartilha pessoal que você que vai
encher Compartilha essa chuva não vai
impedir ninguém de proteção você só já
estão aqui já vieram de longe tá
chegando muito mais eu vou mostrar para
vocês Compartilha você não sabe
compartilhar chama alguém curte a página
lá me ajuda é quem faz esse tipo de
tomar sofre muito processo mas vale a
pena vale a pena mostrar para vocês que
tem gente lutando que não que não tá
igual eles tão dizendo Aí que todo mundo
tá aceitando e concordando porque eles
fazem não é
e sabemos lá olar ridículo sou mais de
família não ter não ter emprego para
levar comida para dentro de casa não
passou os seus filhos por causa de um
lixo desses vídeos esse Governador
imagina como a mulher a cara dele então
ele a sala deles não tem só uma sala nós
ele quatro cinco seis 150 vem atrás
deles Imagina como ele a Como aquela
mesa deles não é fácil aí esses bichos
não consegue conversar em ter um tempo
esse bando de vagabundo aí você precisa
nem de Deus de tanta grana que ele já
roubaram né agora querem dizer para você
que você pode comprar no mercado ele que
horas você pode sair na rua aí vão tirar
o seu trabalho de aprender se você quer
trabalhar mas se entrega vagabundo que
tá bombando não vai na Cracolândia não
consegue tirar aqui na Colômbia de lá
agora seu trabalho não é o povo de vez
em um milhão Obrigado aí o Arnaldo
e ela participando aí no nosso super
chat e ele diz o seguinte o povo unido e
nós duas jamais será vencido é isso aí
Arnaldo Quintela é exatamente
o povo na rua é em em batível pessoal o
povo tem que saber o poder que tem nas
mãos
[Música]
me ligar Quero agradecer também a Regina
Marques participou também no super chat
ela deixa mensagem liberdade é um
direito dado por Deus É isso aí Regina
Marques Obrigado por participarem no
nosso super chat super chat tá liberado
o pessoal Compartilha aí tá comenta e
participa do super chat deixa sua
mensagem e nós iremos ver que ao vivo no
canal na São Patriotas sem esquecer que
é importante você inscrever-se aqui no
canal porque nós sempre somos de olho em
tudo mostrando tudo para você que
acontece no Brasil tá suas atitudes
ditatoriais desses governadores tão
importante você está inscrito para toda
vez que encher entrar ao vivo você ser
notificado Ative o Sininho para que isso
aconteça tá bom obrigado a todos
continue nos acompanhando e divulgando
nós estamos essa manifestação é contra o
desgoverno João Dória
e de todas as formas está prejudicando a
população Obrigado aí também ao Fernando
Silva Fernando Silva participando aí com
a gente no super chat ele não deixou
nenhuma mensagem mais brigado Fernando
Silva Deus abençoe abençoe a todos vocês
aí participando no nosso super chat de
ruim
ver mais
é contra o estado de São Paulo II
[Música]
E aí
a Avenida Paulista fica em curtir
Obrigada yauka uau Carlos Gustavo também
participando o nosso super chat Obrigado
o Carlão Obrigado ele deixou nenhuma
mensagem mais obrigado Deus abençoe e
E aí
se você estão compartilhando tá tomando
uma máquina e curte mas sem dentes essa
essa representação gráfica Olha só para
você ver a desinformação gente a nossa
manifestação meio e começou e a rede
esgoto de televisão está dizendo seu
site que a manifestação acabou nem
começou gente essa realidade nós não
estamos esperando ainda várias pessoas
do interior querendo outras Quantos
caminhões de tons estão esperando vocês
foi dormir se une a nossa venha somar
pensa em manifestar não precisam nascida
sem vergonha Esse ocupado por 63 mil
mortos no estado de São Paulo onde ele
fecha comer não tem leitos obrigada a
Júlia leite também participando aí no
nosso super chat
é muito obrigado Júlia Leite ela não
deixou nenhuma mensagem mas obrigado
Deus te abençoe você também pode
participar no seu no super chat deixando
a sua mensagem a gente vai ler aqui ao
vivo estamos ao vivo da Avenida Paulista
mostrando aí o uma grande manifestação
contra o João Dória participar participe
comente contribua com nosso trabalho aí
no super chat e divulgue nos grupos para
a gente alcançar mais pessoas não
esquecendo de inscrever-se aqui no canal
sua inscrição é muito importante para o
nosso trabalho
[Música]
E aí
E aí já tá dormindo aí na sua casa
procurar coisa que quero agradecer
também o Rick e Júnior ele mandou a
mensagem aqui interessante né ele disse
assim ó Dória falou que ia fechar a
cracolândia Mas fechou São Paulo inteira
a cracolândia tá aberta é fácil
intimidar pessoas de bem e famílias mas
a cracolândia é o Calcinha apertada a
régua É isso aí Rick e Júnior Exatamente
isso eu vi um comentário na no Brasil
sem medo de um apresentador lá que ele
disse o seguinte que tá acontecendo hoje
no Brasil é o comércio está trabalhando
como boca de fumo e a boca de fumo hoje
está
o comércio é inversão de valores Total
Obrigado aí Rick e Júnior participar no
nosso super chat obrigado quero
agradecer também a Elen Cristina
Ferreira também participou do nosso
nosso super chat lá Não deixou nenhuma
mensagem obrigado Ellen Deus abençoe a
o que quer que é só sabe estragar o país
o presidente Santana estamos orando por
vocês protesto em São Paulo É bom avisar
mesmo que eu não posso estar falando
isso toda hora se torna enjoativo o
É sim a gente foi para frente da Globo
hoje de manhã se o presidente vai
trabalhar 20 horas Bora pai a mãe e o
namorado e o marido é isso mesmo É uma
vergonha e no mercado e não tem
liberdade para cobrar o que você quer no
caso de ser proibido toalha chinelo e
outras coisas aí que eu eu não entendo o
que que tem a ver com vírus né E para
vocês ver como estão fazendo vocês de
escravos a escravidão acabou gente
acorda
e quem é que segura a grande massa
ninguém exerce nenhum
E aí
[Música]
e é isso mesmo querem derrubar o
presidente né Tá certinho isso mano quem
não vê só não vê quem não quer eles
querem destabilizar trazer uma miséria
muito grande só assim para tirar o resto
Quero Agradecer aí o perdido.na
perdido.na Live quando a gente medida
carreata do caminho estejam acontecendo
aqui muito que agora nós vamos voltar lá
da casa do Dória toque pessoal bando de
filho do depósito muito obrigado por
compartilhar por está na Live contra
violência mas a gente achou usar opinião
se manifestar isso é muito importante
mas aqueles que puderem comparecer às
ruas bem as ruas são Patriotas estamos
com imagens ao vivo na Avenida Paulista
aí o período chuvoso é a chuva Chegou
bem na hora mas tá todo mundo firme aí
compartilha nas suas redes sociais nos
grupos tá Vamos divulgar
e chega o máximo de pessoas que têm essa
Paulista vai fazer isso para vocês
Avenida Paulista vai pegar usando a vez
pesadas contra vocês
É muita gente tá muito sendo preso mas
não tava jantando e muito bom dia de
sapato
E aí
e não tem a ver sim tem é um foi
pergunta buscar aqui ó
e aqui ó ó
e compartilha pessoal compartilha
E aí
a Avenida Paulista vai pegar fogo o
protesto vai ser grande não é Gabriel
motoboy em um pessoal das costas e para
porta dos quartéis não adianta muito
eurivaldo os Generais e me seguem ordem
tem uma cadeia de comando geral e sequer
sai na porta do quarto aí para falar com
as pessoas tem que ir para as ruas e
E aí
[Música]
e é isso mesmo era santa sacar paciência
acabou eles estão matando o povo ele se
tipo não é brasileiro não tenho mais é
protesto Pacífico É lógico ninguém vai
sair quebrando nada dos outros aqui é
mas tem que entrar na casa desse
vagabundo
a população não aguenta mais se não
mudar o que tá acontecendo vai começar o
saco né A comida vai acabar a comida se
todo mundo e no mercado no mesmo dia
comida acaba não dá para uma semana a
comida do mercado
e já já vai começar o saco ou o roubo em
massas aqui em massa mortas em massa
E para quê Porque eles querem um causa
Eles sabem que isso vai levar o caos
Então você sabe são Inimigos da oração
os governadores hoje que tá contra o
presidente a Inimigos da Nação a
E aí
e a gente vai para os quartéis vai para
as ruas né quem tá falando em quartel
quartel quartel a gente vai também mas
as ruas ainda é melhor ainda porque a
repercussão acaba com ele
e se você puder compartilhar o vídeo eu
te agradeço você vai estar ajudando se
você tá em casa não pode estar aqui só
de compartilhar já ajudou porque vai
chegar em outras pessoas que possam tá
vindo para cá vocês vão ver a Mega
manifestação que tá vindo para cá chuva
atrasou um pouco mas vocês vão
acompanhar isso vai pesar hoje Avenida
Paulista vai ficar pesada Pessoal vocês
não tem noção da mega manifestação que o
Paulistano está fazendo um contra o
governador se ele pensa né que as
pessoas tão apoiando as ideias dele né
contra a população ninguém Tá apoiando
esse bicho ninguém
E aí falaram que agora posso pouco
fizeram arrastão no no Extra tá bom é o
que eles querem né eles querem que a
população passe fome passe fome rouba um
pouco eles querem um caos eles ganham
com carro é o comunismo querem tirar o
presidente de qualquer forma eu quero
tirar um homem honesto porque esse esse
presidente Jair Messias bolsonaro ele
pode fazer com que o Brasil se torna o
nos países de primeiro mundo eles não
querem eles não vão deixar porque a
miséria eles ganham muito com a miséria
que ele não nós iremos para casa do João
Dória daqui a pouco então daqui a pouco
você Paulistano aí já que tem que ficar
em casa né fizeram ele chegou ao ponto
de fazer um feriado aí prolongado em 10
dias vagabundo quem é que que é feriado
em comida sem dinheiro sem poder tem
poder trabalhar sempre menos seus filhos
passando fome né mas
e feriados aí para 10 dias de feriado
até aqui no que é essencial que tá que
pode haver ele vai fazer quebrar pronto
então que eles não conseguiam fazer
fechar né então ela peça que cuidam de
animais tudo isso ele vai conseguir
quebrar e tem um feriado 10 dias e as
pessoas que fosse pessoas para trabalhar
como vai bancar dez dias de feriado Você
sabe que assim por cento só não tá
quebrando o patrões tá quebrando o
comércio de todas as formas você não vê
ele fazer uma lei para falar Poxa o cara
fez uma lei aqui ó vai vai ajudar é tudo
para quebrar o comércio eles querem fale
ele tá acabando ele ele tá esperando os
comércios da cidade de São Paulo aí ele
quer vender a cidade a preço de banana
para Caxias aí enquanto todo mundo tá
fazendo no mundo toda a China tá vendo
milhões e ele tem que gastar esse
dinheiro é muito dinheiro só vou sair
comprando tudo daqui a pouco a gente tá
trabalhando para chinesa aqui no mundo
todo esse lixo tá ganhando milhões e
milhões começar
a praça negociação leve e para trazendo
levando esse país para miséria
compartilha se você puder ajudar Avenida
Paulista Mega protege é para todos os
lados vou mostrar para vocês tentar
todos os lados sabe para chegar uma
carreata gigante vindo aí a chuva
atrapalhou um pouco o dólar não pode
penalizar os sobre a pousada a chuva
parou um pouco só então acho que eu vou
conseguir lembrando da frente em São
Paulo conseguir mostrar para você na
outra cá estações mas o melhor economia
da origem da vida de todas as Batidas na
Avenida Paulo Rangers na página lá
famosa porque muita gente que
e achou não achou aqui olha o São Paulo
ainda vou mostrar o outro lado para você
ver que economia está chegando arrumando
gente nunca gente o presidente Jair
bolsonaro isso você a polícia para todo
lado ruim tá muito para manta mesmo
certo politicagem barata ficou a
esquerda com lula para derrubar o
bolsonaro ele que tá junto com vocês
consegue escutar os gritos não tem como
da rua para derrubar tomar chuva muito
grande para você jogo de poder que já me
acompanha cinco anos é ficou daqui a
pouco a gente vai voltar com mais
novidades um abraço por isso eu tô
segurando na mão não sei se vai ficar
meio ó
[Música]
e se acontecer alguma coisa falhar aqui
pessoal eu vou entrar ao vivo daqui a
pouco de novo se ficar aí mas vocês vão
ver a Mega manifestação fora adora na
Avenida Paulista como vocês nunca viram
isso se eles não travar carreata que tá
vindo para cá né
E aí
a minha bolsa tá quanto tá quanto era aí
deixa eu ver se eu tenho aqui vou ter
que comprar uma capa de chuva para os OK
tá foto para capa a capa e
a capa de Cap 51
e obrigado valeu que comprar uma capinha
é assim tá eu aqui é muito gasto e
E aí
a cortar a comunicação cortar o zap não
estão deixando que as pessoas vejam a
manifestação que vai estar acontecendo
na Avenida Paulista e
E aí
e eu vou me abrigar aqui pessoal para
pôr a capa eu já mostro para vocês que
tá chegando uma carreata gigante e
G1
E aí
hoje mesmo
é porque eu não gosto daquilo
e o que você vê por favor quantidade de
pessoas pedindo assim mesmo você andando
aumentou muito
eu vou atravessar aqui é o Projeto já
que você consegue desemprego qualquer um
E aí
[Música]
e começaram uma greve pela avó Renavam
Renavam Abra para mim é a hora que eu
subir para aí ó
E aí
[Música]
e a manifestação pessoal vai ser gigante
acompanha
e em que o cidadão brasileiro os quatro
sílabas de todo o Brasil saiu às ruas
para declarar a nossa independência do
país eu quero mandar um recado aqui para
todos os comunistas que se encontra em
algum canto Neste País pegue sua mala e
o Luca que país porque esse país aqui
nunca será como juro por como estás tu
e também as coisas os compromissos do
planeta pega todos os comunistas de
chupetas debate que Plutão da lua eu
quero dar um recado a foto dos
comunistas da galáxia vocês questão de
olho nesse país chinês americano curso
que seja hackear você gosta mais essa
saia esse país pertence a
eu quero
E aí
me liga Michel notícias o Instagram fica
mexer notícias 21
a acompanhar a agricultura responder é
igual acompanhar Espero que na cidade de
vocês tome a frente pessoal tome a
frente começa a filmar vai para cima
E aí
[Música]
e os carros apoiando o
eu quero agradecer a Sônia RC também que
tá participando com a gente aí no super
chat ela deixa a mensagem não iremos
desistir de nós
Você já viu isso é
e os próximos os carros apertar o Brasil
tem para o Brasil tem que tá aqui ó
E aí
em rua rua todos os valentes de Paris
[Música]
E aí
o Marco eu queria dizer a todos os pais
e mais o Brasil que tem gerações e
gerações de jovens perdida por causa
certa militância e
a letra Universidade de receber educação
eles estão recebendo lavagem cerebral
militantes comunistas sim
G1
é sobre a nova ordem mundial de direita
e de esquerda
e agora você de todo o Brasil que segue
Michel notícias vai no YouTube no
Facebook no Instagram Michel notícias em
o que controle pressa lá no botão que tá
corrente
e pega tá na hora de acordar na hora de
deixar de ser palhaço são gerações é o
seu dinheiro a162 do mesmo ano e o major
Olímpio que infelizmente Deus o tem a
sua alma eu tenho 58 anos e o meu texto
nós cantávamos o hino nacional com a mão
no peito conhecíamos todas as músicas
tudo e a gente respeitava pai e mãe hoje
em dia notícias no Instagram no Facebook
no YouTube também tá bom mamãe eu quero
trocar meu celular tá
[Música]
E aí
oi oi
o iFood eu vou comer do rappi desses
aplicativos que estão ligados Inclusive
a senhor Jorge futuro então tem muito
que estudar muito que aprender saber
como trabalhador pedido mais ou menos
vocês no YouTube Facebook e Instagram tá
bom notícias notícias tá bom pessoal ó
a pizza da casa do Paulinho nós vamos
mostrar a vocês de lá na casa dela toda
vez chegando muita gente só Avenida
Paulista até lá atrás estão conseguindo
ver que carros vindo para cá por causa
da chuva a polícia se preparando para
essa Mega manifestação era para estar
maior mas a chuva atrapalhou muito mas
você vai ver muita gente chegando aqui e
vão todos para casa tudo olha eu
perigoso aquela mansão afundar ele vai
pesar o chão e
eu quero ver até o final tá cheio de
carro
oi oi
e bora demitido Bora gente bora gente
é uma chega a
[Música]
eu resolvi noção da da fileira de carro
aqui é só essas duas da esquerda
[Música]
intervenção Federal em São Paulo já a
faixa intervenção Federal
E aí
tá em São Paulo já área de carros a
E aí ó
É muita gente chegando e nem Várias
Vários grupos chegando o pessoal lá na
frente eu não sei se vocês conseguem ver
o que é
[Música]
e agora ele vem para cá
a Avenida Luiz vai ser tomada você vai
acompanhar os milhares e milhares de
pessoas chegando largando os seus carros
nas ruas e saímos Por que aguenta mais
os governadores lixos prejudicando o
país mais do que o próprio vírus Ele já
passaram no vidro
E aí
[Música]
Olá você que está assistindo agora
compartilha para que chegue outras
pessoas elas venham para cá também curte
a página pessoa ajuda fiquei filma é
muito perseguido e
E aí
e é isso mesmo querem derrubar o
presidente né Tá certíssima tem um ver
só não vê quem não quer eles querem
disse avisa tá João miséria muito grande
só assim para tirar alguém honesto do
governo Quero Agradecer aí o perdido.na
perdido.na Live só participando com a
gente aí do seu personagem live por a
participando com a gente aí no Super
Charge 1
o chat ela deixou seu recadinho aí
parabéns
me manda aí na nosso trabalho muito
obrigado forte abraço anos Não deixou
nenhuma mensagem mas brigadão LL Débora
por participar aqui o teu código de
normas
E aí
Olá seja publicando troquei pessoal ó
não tem por favor trabalhando e olha o
lado escuro do que pedir tá doido nesse
João Dória diz Governo do Estado de São
Paulo sapateiro ele tá matando a
população gente vamos acordar de se
manifestar venha se juntar a nós gente
acorda e faz o fã bora pessoal vs união
não é
E aí
e agora eu sei que tá chegando os Alegre
perguntei nós não temos final de nada
aqui na Paulista Tá OK mas se tiver
chegando aí Compartilhe o João Dória
cortou agradecer todos vocês estão ao
vivo com a gente Quero agradecer o Marco
Aurélio da Cunha Almeida que passe por
aqui no super chat ele se a mensagem foi
censurada absurdo não sei Que mensagem é
essa Marcos se você mandou uma outra
mensagem quando tirando não sei tá mas
qualquer forma obrigado pede para vocês
continuarem participando super chat e
sua mensagem enfeitar a lenda que ao
vivo da E compartilhe continuo
compartilhando resposta imagens ao vivo
da Avenida Paulista e
oi oi oi
[Música]
é interessante especial importa os
quatro continuar lutando pelos seus
óculos Montijo a ditadura está sendo
cortada a separação e quase chegou ao
nosso país
o ok uma carreata na Marginal chegando
também compartilha pessoal compartilha
aqui em São Paulo tá lutando São Paulo
não tá dentro de casa só blusa povoador
e
O que são Paulo II
o governador vai cair e
[Música]
E aí
a teoria nome é
e agora eu sei que tá chegando o salário
até vocês mas não temos final de nada
aqui na Paulista Tá OK mas se tiver
chegando aí Compartilhe o João Dória
cortou
E aí
Ah tá
[Música]
o poder Espera aí o esperar um
já tá chegando e como fazer barulho e
[Música]
E aí
Eu estou aqui no ar e o produto
e não é a gente vai passar pessoa
passando esse país maravilhoso
maravilhoso é bom trabalhar vou
trabalhar agora
é muito difícil quem sabe o que acordar
tá na hora de acordar 5 horas da manhã
hora da manhã Salmo tudo é muito repouso
ajuda a fazer gente vai fazer amor
quebrado morrendo de mata um leão por
dia mas a gente está acostumado a matar
um leão por dia o difícil é que ele é
desviado das Dantas né os petistas pois
esses lixos dessa dessa de um povo
brasileiro porco imundo que pensa
diferente né que quer que quer só saber
de estragar o país essa essa é tipo
chamado petista esse tipo chamado contra
o presidente é um é um tipo e mundo um
tipo pouco de gente um tipo de gente que
não merecia tá nesta existência tinha
que mandar essa senhora da p*** para
outro país né aqui é um país brasileiro
honesto e trabalhador não de vagabundo
né é revoltante quando eu começo a
lembrar dessas dessas porcaria índice de
brasileiro que existe que que é contra o
trabalhador que é contra o que é bom que
é contra o progresso É um tipo e mundo
a m**** na cabeça é esse tipo de gente
chamado petista esse tipo de gente
chamado como lista né que quer ficar em
casa recebendo algum tipo de benefício e
não quero lutar pelos pelos seus pelos
seus direitos que tá vendo com o povo tá
sofrendo tá vendo que o povo não tem
comida dentro de casa para dar para os
filhos e ainda vem dizer ainda compra o
teste tá errado que tem que ficar em
casa passando fome é um tipo de gente
escrota é um tipo de ser humano lixo e
não merece a existência
[Música]
é isso aqui vai tomar um magnitude muito
grande vocês vão ver que vai chegar
muita gente é tem milhares e milhares de
carro vindo aí agora para Avenida
Paulista e
e o pessoal não esperou né o trabalhador
não esperou chegar sábado domingo para
protestar a comida acabou
o trabalho não tem mais não tem da onde
tirar mercado estão fechando com
proibido os mercados de vender também
que é que eles estão pensando esse bando
de lixo se manda de Governador vagabundo
O que é que eles estão pensando né esse
bando de filho de uma p*** esse bando de
Desgraçado é eu sempre fui fui contra
violência mas a gente tá chegando numa
hora que a gente vai ter que sair para
dar tapa né que não tem jeito a gente
vai ter que entrar dentro da casa tem
que arrastar para fora
e como é que proíbe o comércio como é
que proíbe o trabalhador de trabalhar
como é que manda fechar o mercado como é
que proibir você de comprar e dizer para
você o que não é essencial todo o
trabalho é essencial é
e compartilha se vocês puder o vídeo que
chega ao máximo de pessoas que essa
Paulista vai pegar fogo Avenida Paulista
vai pegar fogo e
e vai pegar fogo tá vindo muita gente tá
vindo muita gente a chuva tá
atrapalhando mas está vindo muita gente
a Vitória Aí sim não tem a ver sim tem é
um foi pergunta buscar aqui ó
e aqui ó ó
e compartilha pessoal compartilha
a Avenida Paulista vai pegar fogo o
protesto vai ser grande não esperaram
domingo
Oi e para porta dos quartéis não adianta
muito eurivaldo os Generais e me seguem
ordem tem uma cadeia de comando General
Esse quer sai na porta do quarto aí para
falar com as pessoas tem que ir para as
ruas e
E aí
e é isso mesmo era santa sacar paciência
acabou eles estão matando o povo ele se
tipo não é brasileiro e roubar esse
desgoverno do Estado de São Paulo João
Dória e
e pressione a nossa daqui a pouco vamos
para o Bala glória a o pessoal aí tem um
baladona mais tarde vamos se unir vamos
se juntar aí gente Enquanto isso a gente
vai cobrir aí o que tá acontecendo aí e
colocou os passos porque eu não tomado
não fica colocando com fartura Live Era
era bem rapaziada aí para mim aí na rede
social também não é
é uma grande ferramenta Mas acima do
Povo Na rua mano tá na rua tá na rua eu
tinha amigos que fazer um doações e tem
peças básicas para mim foi você que dia
cinco para falou se Will eu não tenho um
o exato vai o que eu consigo muito ainda
remédio para remédio consigo muito fica
tiver precisando sobre a gente aprende
remédio pega meu contato para você ver
vocês estão comendo não tô trabalhando
não cair em depressão e doença tô
correndo atrás do remédio se o cara não
tem dinheiro para comprar o remédio para
ser amigos empresários eu conversando
com a outra eu não sei hoje Ele já
perguntou isso acontece com você é a
mesma coisa é
O que é possível vai ficar nós estamos
juntos simples e
[Música]
e assim é
E aí
eu vou dar uma pessoa vai falando
colheres não tem o processo é
[Aplausos]
[Música]
o comunista aqui não entra safado ladrão
vagabundo que não sabe o valor do
trabalho do seu dinheiro que rouba e faz
com chave que cria as coisas políticas
voltadas frequenta interesse e eleições
você não vai ser presidente de nada
Acorda você não é nada você não é nada
você não sabe nem o que é trabalho nós
estamos aqui agora prepara Bem vindo a
Regina fora Lúcia obrigado o nosso vamos
pegado compartilha a Live para que seus
amigos se manifeste sente a lei aí no
governo João Dória
E aí
[Música]
é um
E aí
[Música]
[Aplausos]
E aí
[Música]
G1
é uma coisa meu filho chegar onde você
chegou só temos sua vida eu estou com
você morando e que nasceu direção porque
eu não quer levar a nossa vida é muito
sacrificada vossa confirmar aqui também
ó tá vendo ó
e pode contar comigo o sangue é Brasil
os olhos e
o cliente ou cê o bom Rosa até nosso ser
abandonado ou cê é da nossa nossa hoje
estamos que você já pode contar com
[Música]
todas todas todas aquelas dali ao igual
novo Jackson a presença dos policiais
aqui que mostrasse o respeito que sabe
da nossa intenção nós precisamos de
vocês nós compramos com vocês vocês que
usam segurar quando a gente abre uma
porta atrás do balcão
o sujeito a qualquer coisa você boa
tarde linda o olho Andreia o nome do
Comércio então São Paulo mas agradecendo
a Polícia Militar de São Paulo Roberto
Boa tarde Deus abençoe vocês que vocês
sejam protegidos a sua família você seja
Então é isso pessoal nós vamos continuar
aqui cobrindo aí relatando o que está
acontecendo aqui na Avenida Paulista
nós estamos essa manifestação é contra o
desgoverno João Dória e de todas as
formas está prejudicando a população de
São Paulo e do Brasil gente ó
e fecha Comércio e faltar leito e não
compra respirador e quando compra super
faturado ou seja tudo que é de ruim esse
João Dória faz contra o estado de São
Paulo II
O que é
oi oi
E aí
e já acabou mentiroso Acabou de começar
a
oi Google qual é
oi oi
e olha só para você ver a desinformação
gente a nossa manifestação nem começou
EA rede esgoto de televisão está dizendo
se seu site que a manifestação acabou
nem começou a gente essa realidade nós
não estamos esperando ainda várias
pessoas do interior esperando outras os
caminhões de som estão esperando vocês
vir que une a nossa venha somar venha se
manifestar Contra esse Jonas ida sem
vergonha e sem ocupado por 60 direitinho
mortes no Estado de São Paulo onde ele
fecha comer não tem leite em hospitais
não tem nada esse desgoverno fake News
mentiroso c****** b****** Isso sim é
esse desgoverno aqui em São Pa
e nós não podemos mais admitir isso
gente venha para Rua mil vezes canalhas
intervenção Federal Polícia Federal e
e o Giovana Salvador BA
E aí
a Marisa tá amigos seguidores na página
me dá notícia de lá mas graças a Deus
nós não temos problema de Choque da
Polícia Militar Eles sabem da da nossa
manifestação o que estamos brigando e
muitos deles Se pudesse sair do nosso
lado mas infelizmente eles não podem né
mas nós estaremos lá vocês podem ter
certeza nós estaremos lá ó
e colocamos vocês que nós acreditamos em
você pode colocar você você aí nós
acreditar você consegue funcionar não
deu certo só no Brasil não quer sexual
nossas crianças e
em São Paulo do Brasil
a corruptos e
e olha olha como é que fica mais
história mas eu fui Gil chiclete com
e vamos lá na casa do Doki
O que é o que é que são Paulo II
tá carregando tá
E aí
a qual
e a chuva tá querendo passar um
E aí
O que é hoje em um
[Música]
bom então tudo de novo
E aí
Oi Google
a culpa Olá amigos do canal na São
Patriotas a gente vai finalizar live por
aqui mas Lembrando que diz as 20 horas a
gente entra ao vivo de novo de frente à
casa do João Dória tá quero agradecer a
todos vocês que está com a gente até
agora é a gente volta como eu disse 20
horas tá 20 horas a gente volta com
imagens de frente à casa do João Dória
então inscreva-se no canal você que tá
aí ao vivo com a gente não é inscrito
ainda inscreva-se para quando nós
entrarmos em frente à casa do João Dória
você ser notificado não esquecendo de
ativar o Sininho obviamente tá quero
agradecer a todos vocês a gente volta às
20horas de frente à casa do João Dora é
o canal na São Patriotas fazendo a
cobertura das manifestações em São Paulo
obrigado a todos vocês Até mais tarde
até o